每个人都还没去，这是我第一次用新的收音机声音学习
主要关注宪法，而我一直做的第一件事是
脾脏设置了一个计时器，并携带我的手机不配，所以我或
因为刚拿起我的电话，所以我开始了很长的时间
像两个小时，因为我需要完成一些阅读工作
很久以来，我知道我需要时间，我认为这两个小时确实有所帮助
我就是您，给我足够的时间专注于全部五个，所以我得到了我所有的
准备开始学习的东西，然后我就去找回了
我前进时从他们那里得到的音符[音乐]
[音乐]
一旦出现我不工作，我决定给自己一点休息时间，因为
工作两个小时非常紧张，所以我给自己做了一些食物，并给了
我自己40分钟，然后我还给自己做了些奶酪，还读了一点
在我目前正在阅读的这本书中，她一定是疯了，而我
绝对喜欢这本书，主要是诗歌，我认为这真的很
太好了，我强烈推荐给在读的最后几年的任何人
高中或刚开始上大学，我真的很喜欢这本书，我要
在下面为您链接下来，然后我给自己设置了一个新计时器，然后返回
为了工作，我说了很多等待做ICS的事情，我们将在
教科书，然后翻阅一些曾经读过的书，然后尝试做笔记
在他们
[音乐] [掌声]
[音乐]
当我给自己短暂的五分钟休息时，我完成了SS，然后我去了
回到另外45分钟，我只是想做些笔记上的事情，所以
这些都是我在电脑上记下的便笺，而我只是翻阅它们
荧光笔，它往往只是确保您知道我的眼神
后来我强调了其中最重要的内容，我只知道
这些东西到底是什么[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
[音乐] [掌声]
然后我给了自己，我休息了一会儿，又回到了45分钟
会议45分钟是我专注的最佳时间，因此我喜欢使用
这段时间，然后我休息一下，这次我花了一些时间
在另一张纸上做笔记，只是为了提醒自己重要的事情，所以
我可以根据他们的需求快速查看一下
[音乐]
是的，那是确保与我在一起的是贝蒂，我希望你们喜欢
你们想和我一起实时学习让我知道我会成为
很乐意这样做，但是的，我希望你们喜欢
非常感谢您收看美好的一天再见
[音乐]